Yr hyn sydd wedi'i ddod yn ymwneud â'r cyfleoedd yma.
Pan oeddwn i'n edrych ar y cyfleoedd yma,
roeddwn i'n gallu gweld sut mae'n gweithio,
ond mae'n ddaethu i fod yn ddaethu rhywbeth.
Rwy'n credu bod yna ddaethu yw,
mae yna ddaethu ymddygiad.
Pan ddwn i ddweud ymddygiad,
mae'n ddaethu ymddygiad sy'n dod yn ymddygiad.
Mae'n ddaethu y cyfleoedd yma i'w ddod yn y ddod yn y ddwyloedd.
Rwy'n dechrau'r idea,
ond dwi'n meddwl i mi,
mae'r cyfleoedd yn rhaid i'w gwneud yn ymddygiad.
Rwy'n credu, roeddwn i wedi llwyddo'r ymddygiad yma.
Roedd wedi bod yn llwyddo'r cyfleoedd yma,
ac roedd wedi bod yn llwyddo'r cyfleoedd a'i ddaethu.
Roedd wedi bod yn fy nghymdeithas,
ac hefyd roedd rhai o ddwyloedd yn ymddygiad.
Felly roeddwn i wedi'i ddechrau am ddeisio'r hyn.
Roeddwn i wedi gweld rhai o ddwyloedd yma,
ond roeddwn i'n gallu gweld y pethau sydd i'n gweld,
roedd yna fel ymddygiad gyda'r ddwyloedd,
fel y ffunol, y gallwch chi ddod y ddwyloedd.
Ond y ddwyloedd yn ddaethu ar ôl arno,
yn ennill bod yn llwyddo.
Ac yn ogystal â hynny, roeddwn yn cael ei llwyddo,
ond roeddwn yn gadael llawer o ddwyloedd,
oherwydd roeddwn yn dod yn y ffunol.
Roedd yn cael ei ddwyloedd yn ogystal â'r ddwyloedd.
Felly roeddwn yn credu,
roedd y ddwyloedd yn rhaid i'w ddod yn y ffunol
a ddod yn y ffunol,
felly pan fyddent yn y ffunol, roeddwn yn cael ei ddod.
Yr hyn yw roeddwn yn cael ei ddwyloedd ar ei ddwyloedd
ac yn gwneud i'n cael ei ddwyloedd,
yn y cwmpresioedd, yn y ffunol,
sy'n cyfrifio o am 5 oed,
i 1 oed o oed o oed
ar y cymhwystiaeth o'r ddwyloedd
a'r ddwyloedd sydd ar y ddwyloedd.
Felly pan fyddwch yn cael y cwmpresioedd,
roedd yn cael ei ddwyloedd,
yn cael ei ddwyloedd yn y gweithdor
sy'n cyfrifio'n ymlaen
i 1 o oed o oed o oed o 5 oed.
Felly pan fyddwch yn yno,
y ddwyloedd yn cyfrifio'n eu gweithdor
felly mae'n cymhresio'n eu cwmpresio'n eu ffunol
yn y gap mwyaf.
Roeddwn yn cael y ddwyloedd ac roeddwn yn cwybod
sut i'w gwneud y ddwyloedd.
Mae'r ddwyloedd yn cael ei ddwyloedd
oherwydd maen nhw'n dechrau i'w llwyddo
os oes unrhyw beth oherwydd.
Mae'r rhai o bobl yn ei wneud yn cael ei ddwyloedd
yn gweithio ar y gwaith sy'n gweithio.
Ond mae'r gweithio'n cael ei ddwyloedd
yn cael ei ddwyloedd yn cael ei ddwyloedd
oherwydd na fyddai'n dda iawn
i'w llwythu'r apple.
Mae'n dda i'w llwythu'r apple
ac mae'r apple yn dda iawn i'w llwythu.
Felly fe wnaethwn i'w ddweud,
mae'r gweithiau yn cael ei ddwyloedd
a'i gweithio'n dda iawn i'w llwythu
a'i ddwyloedd yn cael ei ddwyloedd
felly mae gen i bled bach.
A'i wneud yna ar y llwythu
a'i ddwyloedd yng nghymdeithiol.
A'i wneud 16 o'r llwythu
ac yna gyda'r llwythu'r gwaith,
a hynny'n cael ysgrifennu'r ddwyloedd.
Felly mae gennych chi ysgrifennu'r ddwyloedd
ac ysgrifennu.
Mae'r llwythu a'r llwythu'n cael ei ddwyloedd
yn cael ei ddwyloedd
ac yn cael ei ddwyloedd.
A'r gweithiau yma,
y gwaith a ddweud amdano am y wasaf yma,
mae'n gweld y proses
yn cael ei ddwyloedd
oherwydd byddwn yn gweld,
byddwn yn gwybod a ddod yn gweithio,
byddwn yn hoffi bod yn gweithio.
A fe wnaethais llawer o amser mewn fy mhob.
Mae'n cael ei ddwyloedd yn dda.
Y dydd yn cael ei ddwyloedd
amdano am y pethau cymdeithas.
Felly, mae'r fwyl bach yn y cas hwnnw
a byddwn yn gweithio i ddwyloedd 10 gwaith a ddwyloedd.
Felly, mae'r fwyl yn ddwyloedd 10 gwaith a ddwyloedd
yn gweithio o ffant ymlaen
gyda'r ffant.
Mae 16 llwythu yn y fwyl
ac felly, mae'r llwythu'n mynd
arall y gwaith
160 gwaith a ddwyloedd.
Felly, os yw'n gweithio,
mae'n ddaf yn effeithio.
Fe wnaethon ni'n gwybod,
ac roeddwn yn ddaeth y pethau cymdeithas i'w gwybod.
Dwi ddim yn ffilmio hyn
a dwi oedd yn ddaeth yn ffilmio hyn oherwydd roedd y ffordd yma,
felly, fe wnaethon ni'n gwybod,
ac roedd yn mynd i'r ffant
ac mae'r ffant yn edrych yn ddaeth yn ddaeth.
Felly, fe wnaethon ni'r ffant gwchdol yng nghymdeithas
a fe wnaethon ni'n gwybod ar y pethau.
Roeddwn yn cael ei ddwyloedd
ac roedd yn mynd yn ddaeth.
Ac yn ymgysg, roedd yn ffant.
Felly, fe wnaethon ni'n gwybod, oherwydd,
yna, y peth o'r llawer o bai o bai hwnnw'n ei gael.
Felly, fe wnaethon ni'n cael ei ddwyloedd ym mhen
ac mae'r sgwyl a'r effeithiwn yma'n gwybod.
A fe'n cael ei ddwyloedd yn ymddygiad cyffredinol i'r gwasanaeth.
Felly, fe wnaethon ni'n fwy oherwydd yn bwysig.
Felly, fe wnaethon ni'n amlwg bod yma'n gweithio.
Mae'r camion yma'n gweithio,
mae'r bled yn ddaeth yn ddaeth,
mae'r motyr yn ddaeth yn fwy anodd i'w gael.
Felly, fe wnaethon ni'n mynd i ddweud ymlaen am sut fydd yn gwneud i'w bryd i'w gwneud o'r cyder.
Oherwydd, wrth gwrs, cyder yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
Mae'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth,
os oes yn fwy o ffyrdd neu metol, neu unrhyw beth fel hynny.
Fe ddweud, a fyddwn i'n gwneud?
Felly, yn y bryd o'r holl beth o'r ddwyloedd,
sy'n ddaeth yn anodd,
fe wnaethon ni'n bryd i'w ddefnyddio unrhyw beth,
Felly, fe ddechreuais i'w ddefnyddio pan oeddwn i'n ddweud ar-fawr,
fe ddechreuais i'w ddechreuais.
Felly, fe ddechreuais i'r ffotoedd,
ac fe ddechreuais i'r ffotoedd,
resin poxi,
ac pan mae'n ddrys,
gallwch chi ddechrau'r ddwyloedd o'r ffyrdd,
a'n dweud ymlaen am y ffyrdd,
felly, fe ddechreuais ffyrdd mwy o resin ar y ffyrdd,
ac wedi'i ddrys y resin gyda'r ffyrdd arno,
ac mae'n ddaeth yn ddaeth,
fe ddechreuais i'r ffyrdd,
ac arnyn nhw'n dechrau'r ffyrdd,
ac fe ddechreuais i'w ddweud y ffrindiau,
fel Waseel the Town a, chi'n gwybod,
rhai o'r pethau o'r ffrindiau o'r Waseel,
rhai o'r ffrindiau,
ac fe ddechreuais i'w ddechreuais.
Yna fe'n ddylai,
yn gweithio,
fe'n dweud,
oedd angen i chi ddefnyddio hynny.
A roeddwn i'n dweud, pam oedd yn dweud,
oedd yn cael ei dymuno.
A roeddwn i'n dweud,
well, mae'n ymwneud,
mae'n gweithio i'w wneud beth mae'n dweud.
Felly, efallai, byddai'n cael ei dymuno,
ond byddwn yn cael ei dymuno,
oherwydd, beth byddwn yn ei wneud,
byddwn yn ei wneud ymlaen i'r dymun.
Roeddwn i'n dweud, nid,
mae'n dweud,
mae'n mynd i'r dymun,
oherwydd, byddwn yn cael ei dymuno.
Ond roedd pobl yn dweud i mi,
byddwn yn cael ei dymuno os ydych chi'n mynd i'r dymuno.
Rydw i'n dweud, well, nid oes yn gwybod.
Os yw'n cael ei dymuno, mae'n cael ei dymuno,
ond yn y llyfr hwnnw,
byddwn yn cael ffyrdd gyda'i.
Rydw i'n credu,
mae'n dweud,
mae'n cael ei dymuno yng nghymru
ac wedi'i ddefnyddio.
Roeddwn i hefyd wedi'i gwneud y cyfrwyr hefyd,
ac yn fawr iawn,
a chyflwyno ffrindia i mi, Richard Southwell,
sy'n ffantastig cyfrwyr,
ddiddorol iawn.
Yn hynod, mae'n ddechrau,
ond pan oedd yn ymwneud,
roedd yn gwneud rhai gwaith i mi yma.
A hefyd,
roeddwn i'n cael ymwneud ymlaen i'r asg,
a'n cael ei dymuno.
Roeddwn i'n cael y pethau i'w gwneud y basket,
i ddod yn y llyfr,
a roeddwn i'n cael hyn,
a'n cael hyn, a'n cael hyn,
Fe wnaethon ni mechanicol Apple Scratter,
sy'n cael ei ddod i mi,
ac mae gennym y gweithredd,
yr a ddod i mi hefyd.
Nid ydym yn ddefnyddio hyn,
rydyn ni'n ddefnyddio'r rhan eletronicol hefyd,
oherwydd, yw,
rydym yn eich bod yn gwybod ei gwneud yn y ddod i ni,
yn y 2 ddedd.
Mae hyn yn gweithio'n ddiwylliannol,
ac mae pobl yn gobeithio'n ddefnyddio'r hyn.
Rydyn ni'n cydweithio'r proses o wneud y cydr.
Mae'r bobl sydd yma yn cydnabod,
yn cael gweithredd unigol,
felly mae'n cyrgydoli.
Felly, rydych chi'n ddefnyddio'r Scratter,
ac pan oeddwn nhw wedi cael gennych o hyn,
byddwn yn mynd i'r gweithredd.
Yna mae gennych chi'n cael rhywun o'r pomis
o'r Scratter i'r gweithredd.
Mae gennych chi unrhyw bobl sy'n gwasio'r Apple,
a gennych chi unrhyw bobl sy'n sôn y Apple
i wneud yn siŵr bod yna nid oes bwyd bwyd yn y cydr,
neu gwneud yn siŵr bod gennym ni ddim yn rhoi rhywbeth yn yno.
Yn oed, bydd gennych chi ddim yn rhoi rhywbeth yn yno,
neu bydd gennych chi'n cael rhai o bobl yn gwneud y cymysgwyr.
Oherwydd, rydym ni ddim yn ddod yn ymwneud â'r
ystau naturalol, sy'n ymwneud â'r gynnydd.
Rydym ni ddim yn ddod yn hyn, oherwydd rydym ni ddim yn eich bod yn fali,
rydym ni'n eich bod yn gwneud yn siŵr bod gennych ni.
Felly, y byddym ni'n ei wneud yw,
y byddym ni'n ei wneud y cymysgwyr,
yn ystau, ac rydym ni'n bwysig ymwneud y siampein a'r siogr,
ac rydym ni'n ei wneud ymlaen i sicrhau bod ni'n cael y balans.
Yn oed yn cael am 7%, 7.2%, rhywbeth fel hyn.
Gallwch chi wneud y ffermantiaeth ddiolch, wrth gwrs,
a byddwn yn gobeithio'n ei wneud,
yn y botwl gyda'r siwgr Apple,
a'i gael eu hysgrifio ar y 8%, sy'n dda iawn.
Mae'n dda iawn.
Mae'r siwgr Apple yn gwneud eich bod yn gobeithio'n dda iawn,
ac mae'n gwneud i ni,
felly mae gennym ni ddwy fwynt o 500 a 900 litri,
yn ddwy fyddiad.